abra a sua bíblia no evangelho de joão
capítulo 14 deixa a sua bíblia aberta
por favor abra a sua bíblia no evangelho
de joão capítulo 14
eu quero fazer aqui
reflexões sobre a vida cristã baseadas
na nas palavras de jesus reflexões sobre
a vida cristã que estarão sendo baseadas
nas palavras de jesus a atenção aqui por
favor pra mim aqui um instante o
capítulo 14 capítulo 15 nós temos as
últimas instruções de jesus para seus
discípulos
as últimas instruções e há um foco
nessas instruções a algo em destaque
então nós vamos ler 4 versículos do
capítulo 14 4 versículos do capítulo 15
que nas últimas instruções de cristo
ele vai dar um foco que ele quer ensinar
seus discípulos
eu vou primeiro ler o versículo sozinho
depois ele vai ser colocado na tela
e aí eu vou citando em partes eu cito
você repete eu cito você repete até
terminar cada versículo ok entender o
homem então vamos ao primeiro versículo
evangelho de joão capítulo 14 versículo
15 diz o seguinte se me amar diz o
guardareis os meus mandamentos
agora eu vou citá lo e por parti pra
você repetir após mim
se me amar diz guardareis
os meus mandamentos o versículo 21
aquele que tem os meus mandamentos e os
guardas
os guarda esse é o que me ama aquele que
me ama ser amado do meu pai eu o amarei
e me manifestarei a ele
então agora vamos nós aquele que tem os
meus mandamentos e os guarda
esse é o que me ama e aquele que me ama
será amado de meu pai e eu o amarei me
manifestarei a ele
o versículo 23
jesus respondeu e disse lhe se alguém me
ama guardará a minha palavra e meu pai o
amará e viremos para ele e faremos nele
morada agora comigo
jesus respondeu e disse lhe
se alguém me ama guardará a minha
palavra e o meu pai o amará e viveremos
para ele e faremos nele morada
agora o versículo 24
quem não ama não guarda as minhas
palavras
ora a palavra que houve x não é minha
mas do pai que me enviou agora comigo
quem não ama não guarda as minhas
palavras
ora a palavra que ouvistes não é minha
mas do pai que me enviou o capítulo 15
versículo 10 se guardardes os meus
mandamentos permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor
agora vamos nós se guardardes os meus
mandamentos permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos do meu pai e permaneça no
seu amor capítulo 15 versículo 12 o meu
mandamento é este que vos ameis calma eu
vou repetir depois eu vou voltar após eu
falar que você fala
o meu mandamento é este que vos ameis
uns aos outros assim como eu vos amei
agora eu vou citar impactos pra você
repetir o meu mandamento é este
o que vos ameis uns aos outros assim
como eu vos amei penúltimo versículo
joão 1514 vós sereis meus amigos se
fizerdes o que eu vos mando vai ser e
meus amigos se fizerdes o que eu vos
mando e último versículo capítulo 15
versículo 17
isto vos mando que vos ameis uns aos
outros isto vos mando que vos ameis uns
aos outros
qual é o foco que jesus está deixando
nas suas últimas instruções para seus
discípulos guardar os meus mandamentos
esse aqui é o foco vamos verificar o que
eu tô acabando dizer isso aqui é o foco
esse aqui é o foco do ensino de cristo
nas suas últimas instruções para seus
discípulos guarda os meus mandamentos
agora preste atenção você não precisa
repetir a prova que você ama a deus
a prova que você ama cristo é guardar os
seus mandamentos vou repetir para você
joão 14 15 21 e 23 se me amar diz
guardar e dos meus mandamentos de ciclo
aquele que tem os meus mandamentos e os
guardas esse é o que me ama e aquele que
me ama ser amado e meu pai eu amarei
manifestaria ele versículo 23
jesus respondeu disse alguém me ama
guardará a minha palavra e meu pai o
amará e veremos para ele e faremos nele
morada você prova que você ama a cristo
se guardar os seus mandamentos e essa
terminologia guardar os mandamentos
significa obedecida
a palavra cumprir a sua palavra e seu
significado
aquele que cumpre a sua palavra de fato
de fato como prova real é a manifestação
de que você ama o senhor agora olha o
que tá o texto dizendo a verdade é que
quando você obedece o mandamento do
senhor você prova que você permanece
nele isso é é prova do seu
relacionamento com ele
capítulo 15 versículo 10 se guardardes
os meus mandamentos permanecereis no meu
amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de seu pai e permaneça no
seu amor
ele está dizendo que a única maneira de
você manter relacionamento permanecer é
a palavra que ele está usando é você
guardar os seus mandamentos isso é
praticar a sua palavra
da mesma maneira que ele praticava
aquilo que deus mandou é uma prova de
que você tem relacionamento com ele é
quando você obedece a sua palavra
terceiro lugar
olha o que diz o capítulo 15 versículo
14 vós sereis meus amigos se fizerdes o
que eu vos mando ele está falando que
isso aqui é uma prova da intimidade
amigo relacionamento mais chegado jesus
está dizendo que para que eu possa ter
intimidade com ele um relacionamento
mais profundo com ele isso só é possível
se eu praticar obedecer os seus
mandamentos e um texto que eu vou usar
agora que não está nesse conjunto de
textos mas que reforça o que está aqui
porque foram palavras de jesus e joão 8
falando para os judeus que criam nele se
permanecer diz na minhas palavras
verdadeiramente sereis meus discípulos
jesus estava falando
se converteram olha a prova da conversão
de vocês
a prova que realmente vocês são meus
discípulos
a prova é que você me obedece você
cumprir os mandamentos
agora olha o que está no capítulo 14
versículo 24
ele está dizendo uma coisa aqui muito
séria
quem não ama não guarda as minhas
palavras
isto é quem não pratica o que ele mandou
está provado que não ama e se provar que
não ama prova que não é discípulo dele
prova que você não tem relacionamento
com ele
nós estamos vendo hoje um tempo de uma
mensagem muito perigosa quando ela é
tirada do seu contexto
eu fico vendo até hoje na internet
jovens pregadores hoje jesus é amor
jesus é amor jesus é amor jesus ama
jesus perdoa jesus ama ele é amor
verdade absoluta
só que essa mensagem tirada do seu
contexto ela leva para uma fé é leviana
não tem problema jesus é amor pode
adulterar a não tem problema
jesus é amor pode dar golpe nos outros
não tem problema
jesus é amor pode brigar ea uma guerra
com o irmão olha não tem problema
jesus de amor não tem compromisso nenhum
com o reino hora olha jesus ea boa
apareça aqui no ritual religioso no
domingo de santas e etanol
esse é o perigo dessa mensagem porque
jesus na sua última instrução
focada acredita ver se joga aqui minha
gente
se você não guarda o meu mandamento do
senhor é se você não pratica a minha
palavra número um você não me ama número
2 você não tem nada comigo
o número traz não tem intimidade comigo
número 4 você não é meu exemplo aqui bem
exposto no cristo que ama ataque bem
pobres portugal nos enganado
não estou enganado com o evangelho por
isso que eu fiz questão de ler e depois
fazer você repetir porque a repetição é
pedagógica para você guardar afinal de
contas o que é que ele tem mandado
vamos analisar alguma coisa que ele tem
mandado porque o segredo é obedecer o
que ele tem mandado
então deixa eu tratar alguma coisa que
ele tem mandado pra que a gente possa
então entender essa questão de se eu
quero ter intimidade relacionamento se
eu quero ser chamado
eu quero uma atenção especial um cuidado
especial de deus sobre a minha vida eu
tenho que obedecer cumprir o que ele
mandou eu escolhi algumas coisas que ele
mandou ea primeira é que está aqui
dentro do texto
a primeira está aqui dentro do texto
primeira coisa que ele mandou sabe que
ele mandou nos amar capítulo 15
versículo 12 o meu mandamento é este que
vos ameis uns aos outros assim como eu
vos amei
o versículo 17 é direto isso vos mando
não está pedindo nada que vos ameis uns
aos outros e um outro texto que está
fora daqui que joão 13 35 e nisto todos
conhecerão que sois meus discípulos
verba está no futuro e nisto todos
conhecerão que sois meus discípulos se
vos amardes uns aos outros
eu queria entender o mec um crente em
jesus não sabe liberar perdão não sabe
liberar misericórdia porque misericórdia
perdão benigni da benignidade estão
debaixo do guarda-chuva do amor por isso
que paulo dizem colossenses 3 12
revesti vos como santos eleitos de deus
de entranhas de misericórdia de
benignidade humildade mansidão
suportando dos anos outras perguntas uns
aos outros se algum tem queixa quanto o
outro assim como cristo hospedou assim
também fazer voz e sobretudo e festivo
do amor que é o vínculo da perfeição que
paulo fazendo o seguinte sem o amor nada
é completo sem amor perdão é completo
sem amor bondade na completa sem amor
compaixão da completa
eu queria entender como é que um crente
vem para santa ceia na maior cara de pau
comeu pão da comunhão com estados e com
cristo bebeu vinho
só que não fala com o irmão porque teve
uma picuinha porque falou mal de você
porque disse é uma coisa que você não
gostou porque falou sei lá o quê porque
tinha um melhor porque te difamou não
deixa eu dizer uma coisa pra você como é
que eu e você vamos exercitar o
cristianismo se alguém nos ofender você
vai exercer o que está mesmo se todo
mundo só fala coisa boa ter respeito
você é maravilhoso você é fenomenal irmã
você puder ozzy cima você é fantástica
an você é santa você é uma mulher
extraordinária
se todo mundo elogia se todo mundo fala
bem se ninguém que contrariasse ninguém
te dá uma canelada em você
se ninguém te causa dano como é que você
vai exercer ou melhor exercitar aquilo
que jesus mandou como é que você vai
praticar o evangelho
você pode tá na casa de deus e tem
picuinha com o irmão de anos cada uma
tolice de uma bobagem disse
e disse de uma fofoca eu também queria
entender agora eu vou estender por que
tem gente pela internet vai para
televisão eu queria entender esses
pastores eu não sei quem chamou esses
caras você não pode ter relacionamento
com ninguém só com membros dessa igreja
se você for visitar uma igreja cuidado
pode ser que caia um poste na tua cabeça
o cara mal deixou a larga praga eu
entender que cristianismo é esse que céu
essa gente vai durar por algum acaso lá
no céu vai ter um pedaço para a
assembléia de deus vai ter um quarteirão
para a universal vai ter outra geografia
para a igreja casa da benção pra deus de
amor a nós só nos corpo de cristo
lavados pelo sangue do cordeiro
recomprados pelo mesmo preço pelo menos
o senhor como é que nós queremos morar
no céu eternamente com os irmãos
se não somos capazes de comunhão aqui na
terra
pastor que é mau de choque crente rapaz
se for de toda igreja queria saber quem
chamou esses caras evangelho é esse que
esses caras estão pagando
eles aprenderam isso a loja não foi com
a bíblia nem com crédito isso vos mando
jesus não deu nem minhas palavras foi
direto eu tô mandando que vos ameis uns
aos outros
quer ser meu discípulo que jesus está
falando sou eu
eu não estou inventando teologia tac
explícito na bíblia não tá nem implícito
ou explícito como é que pode isso tem
desavença tem aí eu posso provar pra
você na bíblia paulo e barnabé ao palco
entre outros dois
falar em atos 1539 houve uma violenta
discussão que eles se separaram na
porque não teve reprimenda paulo e
barnabé porque o espírito santo não
chamou a atenção de paulo e barnabé ter
uma discordância entre eles é porque
porque há discordância deles foram
apenas no campo das idéias
agora em filipenses 4 2 está dizendo
assim
rogo a e vodka e acinte que sintam o
mesmo mudou a história
houve uma distensão que mexer no
emocional que trouxe suspeita que trouxe
amargura e brancos 12 15 dias ninguém se
prive da graça de deus e alguma raiz de
amargura brotando vos perturbe e por ela
muitos se contaminem porque uma pessoa
amargurada contamina outras
uma pessoa que tem suspeito contra outra
rua amiguinhos para teres suspeito
também você não tem nada a ver com o
peixe e você passa a suspeitar de um
outro irmão que o outro contou alguma
coisa para se defender
o que ele tem mandado isso aqui meu
filho você quer ser discípulo de cristo
quem é que quer ser discípulo de cristo
já que a condição têm que obedecer
segundo neymar o célebre texto
marcos 16 versículo 15 e 16 mateus 28 19
20 e de por todo mundo e pregai o
evangelho a toda criatura quem criei foi
batizado será salvo que não crescerá
condenado depois quase a mesma coisa é
repetido em mateus capítulo 28 veículos
9 27 e ensinará as nações batizando em
nome do pai do filho e do espírito santo
ensinando-os a guardar todas as coisas
que eu vos tem mandado e acho que estou
convosco todos os dias até à consumação
dos séculos o que jesus está mandando os
discípulos tá mandando proclamar pregar
tá mandando ensinar tá mandando batizar
e tá mandando fazer discípulos não está
pedindo está mandando afinal de contas
quem é mestre e quem é discípulo se
aquecer discípulo de cristo
você não tem saída então cai fora meu
filho já tem que proclamar se quer ser
discípulo de crédito
você tem que discipular você quer ser
discípulo de cristo
você tem que ajudar um novo que está
aqui eu vou parar mensagem eu vou chamar
aqui quatro irmãos aquino pública
vou chamar manhã avanir a irmã débora o
irmão marcos dos santos irmão manuel de
mello
sabe aquele instante
cada manual e xuxa ele
eu aguardo deixa ele vinha para a câmera
aqui em cima dele aqui tá aqui ó
deixa ele vem ajudando a subir aqui
isso ajuda
onde está o senhor chega aqui fica aqui
sabe que eu chamei os quatro irmãos aqui
esses quatro irmãos aqui tem alguns
outros sim mas não tem outros tantos
esses irmãos aqui toda vez que uma
pessoa aceitar jesus você pode ver que
eles estão aqui trazem gente pra igreja
discípula pessoas até a hora do batismo
todo batismo do batismo
se não tem nada para fazer na vida não
não se trabalha
acho que só você quer que você trabalha
trabalha senhora aposentada ela está
numa boa
o senhor só tá aposentar de fato uma
bota pra quebrar ainda com certa telhado
e tudo em 82 anos sete meses totalizando
aqui pra mim com todo respeito eu ficava
com vergonha sexo eles são discípulos de
cristo no dia 10 se o pastor rogério que
coordena o trabalho aqui de discipulado
muita gente aceitou jesus tinha muita
gente participou lá deixo ligar para o
irmão que já disse pularam fulano da paz
a não tô com muita coisa para fazer e
não dá não e não dá não
parece até que essas pessoas aqui vive
na casa dos outros
parece até que esses irmãos aqui não tem
nada para fazer na vida e o dia inteiro
dentro da casa de alguém
se você perguntar a eles onde aquele
trabalho aqui na igreja
a maior parte do tempo aqui tava
brincando hoje de manhã também aquela
ferramenta que você usa a brincadeira
eles usam para evangelizar sabe o sap
sabe passar um sabe como é que você já
chegou na igreja já veio o que eles
fazem um dia desse irmão manoel estava
aqui numa esquina aí passou um obreiro
falou porque está fazendo aqui eu estou
esperando um cara que marcou pra mim
aqui para conversar com ele sobre o
evangelho
ele estava meio da nada que o cara
estava chegando à forma da hora
moro aqui na praça veio de são paulo
para lidar com essa história
é com essa história porque esses irmãos
todo batismo tem gente que está sendo
batizado aquele discipular porque gente
são eles que receberá a ordem é só eles
que foram chamados para trazer gente
aqui pra igreja só eles foram chamados
quando um pecador vem aqui na frente
para discipular senhores que discípulo
de cristo somos nós que esses irmãos vai
ver a participação deles nesse último
batismo que tivemos aqui se tivesse uns
50 irmãos dispostos a fazer o que eles
fazem
meu filho eu não to nem apelando sabe
por quê
obrigado irmãos obrigado
amém
só quem está dizendo aqui repete para
esse povo viu seu repita isso o irmão me
vendo andar na mesma situação que ando
com o melhor que se tem a troca nas duas
pernas e tomou assim um certo cuidado e
e entrou em ação ele hoje é um
disciplinador
só não tem o nome deles não chega pega a
partir do seu exemplo
graças a deus eu ficava com vergonha
obrigado ajude ele aqui
[Aplausos]
aqui a irmã jane 22 duas pessoas se
batizar em curitiba aquela discípulo à
distância já sabe qual é a questão do
irmão com todo respeito a vocês sabe
qual é a questão é que o culto vai
acabar a mensagem vai acabar e grande
parte de vocês vão continuar a mesma
coisa não muda nada
fico até com remorso remorso não muda
ninguém fica até apreensivos mas
apreensão não muda ninguém o que muda é
decisão da vontade e atitude
será que você não se envergonha de
tantos e tantos anos está tendo uma
igreja e nunca ajudou uma pessoa se
batizar nunca e não precisa estar na
casa dela não precisa ela levava a tua
casa encontrar aqui domingo num culto é
o que esses irmãos fazem na maioria e
ajudar as pessoas e convidar pessoas do
relacionamento e trazer a igreja irmãos
que discípulo de cristo somos nós
se o mestre dá uma ordem pra você
proclamar o evangelho schumache toda
hora pra eu e você fazer municípios e
nós estamos aqui na igreja como
religiosos daquela raça que jesus não
suportava ea gente pensa que vida cristã
é porque eu disse o profeta e vem a
santa ceia e veio domingo a igreja que o
evangelho falido é esse povo de deus
o mundo tá parecendo as pessoas estão
mandando os para o inferno gente cruza
com você o tempo inteiro onde você
trabalha onde você mora onde você estuda
no mercado onde você interage pessoas
fazem perguntar você pessoas conversam
com voz a quem não tem uma
palavra de jesus não tem um convite que
quem sensibilidade é essa a minha oração
meu irmão é que esse culto vai acabar o
espírito santo que incomode
de tal forma que você mude a sua atitude
e você vai ver coisa que você nunca viu
na tua vida porque eu sou profeta porque
quando você busca o reino de deus em
primeiro lugar há um movimento no mundo
espiritual e pra deus realizar coisas na
tua vida que você nunca viu
nunca sentiu nunca entendeu e nunca
experimentou esse aleluia fraco só
porque porque se eu tivesse dizendo aqui
se irmãos
deus vai fazer milagre de deus abre
porta grande estava dançando mas como o
que eu falei depende da sua atitude
então atua em reação à ação da sua
atitude
deus não me chamou pra falar coisa que
você quer ouvir
eu não vou ser responsabilizado diante
de deus eu tô pegando aqui o que eu peço
a deus para pregar ea pregar sobre a
autoridade espiritual a dizer na semana
passada
espírito santo fala pra mim não vai
pagar nada disso vai falar o que eu
quero só porque aprendi isso aqui quando
as sete cartas foram enviadas igrejas
deus não falou ao grupo diaconal a união
das mulheres vitoriosas dos homens
vencedores do departamento de escola
dominical das intercessoras ao anjo da
igreja deus falou o pastor
pra falar a igreja e eu tô sendo usada
aqui nessa noite pra falar pra vocês que
tá na hora de uma mudança radical nesse
estilo de vida cristã que você tem anos
e anos e não se move não se move para
pegar pra ninguém não se move para
convidar ninguém
não se move para ajudar alguém que
aceita cristo quando irmãos até com
deficiências se colocam à disposição do
reino de deus quando irmãos não tão
dando o tempo todo pra isso mas usam
alguma coisa do tempo para cumprir
aquilo que jesus mandou porque são
discípulo de cristo em três mandamentos
do mestre capítulo 15 versículo 16 não
foi voz que os coletes a mim mas eu que
escolhi a vós e vos nomeei arquivadas
olha o emprego do verbo para que vades e
deis frutos a fim de que o vosso fruto
permaneça e tudo quanto pedirdes em meu
nome o pai voltou com sida meu irmão
está aqui o texto é claro ele não tá pra
ele mandou você a dizer produtos afro
tenha fruto fruto é tudo aquilo que você
faz e abençoar outros fruto é tudo
aquilo que você produz para a grandeza
do reino é tudo aquilo que você produz e
glorifica a deus é o meu fruto do meu
trabalho o meu serviço ganhar almas
trabalhar em departamentos da igreja
atua em diversos setores de seus frutos
é o nome em vocês para serem produtores
de fruto e aí o resultado está no texto
e tudo quanto pedirdes em meu nome
o pai volou conceda a gente quer
resposta de deus mas não que a condição
de deus estou gostando pra vocês aqui a
bíblia você quer ver mais uma mais uma
pra você
mateus capítulo 7 versículo 21
nem todo aquele que diz senhor senhor
entrará no reino dos céus mas aquele que
faz a vontade de meu pai que está nos
céus
o capítulo 5 6 e 7 de mateusão escape
luz das leis do reino as leis do reino
para os discípulos do capítulo 5
versículo e dois lembra
jesus estava no monte os seus discípulos
chegam pra ele ele começa os ensinar
começa a falar sobre suas regras
aí você chega no capítulo 7 versículo 28
olha não é aquele que diz aleluia glória
a deus linguagem contextualizada naquele
que diz é um só de cristo é aquele que
faz a vontade de meu pai que está nos
céus
não é o que diz é o que pratica qual é a
vontade de deus que deus quer qual é a
sua vontade
a primeira tessalonicenses capítulo 4
versículo 3 desta é a vontade de deus a
vossa santificação que vos abstenhais da
prostituição
ser santo afastado dos pecados na área
sexual prostituição adultério e
homossexualismo à vontade dentro
primeiro a testar o nice em 5 18 em tudo
dai graças porque esta é a vontade de
deus em cristo jesus nosso senhor jesus
era um ser grato
quando ele parte o pão ele dá graças
quando ele vai multiplicar na segunda
multiplicação dos pães
ele dá graça quando ele vai ressuscitar
lázaro e da graça joão 1141 jesus era um
ser grato a deus quando você é um ser
grata porque você reconhece a soberania
e o favor de deus sobre a sua vida o que
é a vontade de deus meu irmão primeira
pedro 2 15 diz que se fizermos bem nós
estávamos a boca dos homens loucos se
fizermos bem que é a sua vontade tapamos
a boca dos homens loucos primeira joão
dos 17 diz aquele que faz a vontade de
deus permanece para sempre
eu sei que até o final é ascender à
parte chocar
eu estou falando aqui ué
se eu sou discípulo de cristo eu tenho
que obedecer o que ele manda todo
mostrando alguma coisa ter mandado matar
todo mundo
apicella do que ele manda
isso aqui é uma pincelada quer ver outra
coisa que ele manda thala e mateus 22 21
muita gente finge que não quer entender
dar a césar o que é de césar ea deus o
que é de deus jesus estava falando pra
gente religiosa fariseu que praticava
obedecer a lei se sabe o que está
falando tá falando tributo de sesa
cumpra a sua obrigação pagando imposto e
cumpra a sua obrigação sendo dizimista
isso que jesus está falando
quem quiser torcer pauta coisa fica à
vontade
jesus está tratando de recurso
dai a césar o que é de césar ea deus o
que é de deus eles entendiam isso porque
eram fariseus fazendo aqui tá faça isso
deus está dizendo raça isso jesus está
mantendo se juntar à seleção
se vocês quiserem dê a césar o que é de
césar se vocês quiserem de adão dae é a
ordem
daí a deus o que é de deus há acerto que
diz é da hora desse tipo de crédito obra
dessa novela se obedece a se não
obedecem a uma outra coisa passageira
no mesmo capítulo à parte do versículo
34 quando jesus é interrogado qual é o
grande mandamento amar a deus sobre
todas as coisas de todo o teu
entendimento de todo o teu coração de
todo o teu pensamento amar a deus sobre
todas as coisas nós amamos a deus
o resto do tempo resto das finanças
resto do talento pra deus nota dizendo
que amamos a deus
não somos nem capazes de cuidar de uma
pessoa e domingo que aceita a crítica a
um telefonema de perguntar tudo bem
a citação de uma oração conta comigo eu
tô na igreja
ah e se há queixa de sair meu deus
tomara que ela diga vem aqui na minha
casa e não vai dar pra eu vou ter que
gastar tempo dizendo que amamos a deus
amamos a deus não gostamos enganado eu
tô chocando você para você entender o
que realmente significa essa disciplina
cristo sétimo lugar escolhi só 7 mateus
22 o lucas 22 19 e 20 em jesus com os
discípulos dando dado graças partiu para
onde se olha esse é o meu corpo
oferecido por vós fazei isto em memória
de mim
depois da ceia pegou calles e da mesma
maneira
este cálice ea aliança do novo
testamento que foi derramado por vós
ele deu uma ordenança ordenança a santa
ceia é uma ordem
seu discípulo de cristo se você é do
tipo de crédito meu filho você tem que
obedecer e isso eu tô dando aqui o
mínimo do mínimo do mínimo do mínimo
você quer saber o que ele quer
você quer saber qual é a sua vontade
você quer saber quais são os seus
mandamentos lei um novo testamento
o que ele falou e os apóstolos repetem
agora meu irmão
tudo na vida tem um resultado preste
atenção eu vou terminar minha palavra
tudo na vida tem um resultado quando
jesus falou jesus quer falou
não foi paulo nem pedro nem joão jesus
marcos 4 26 quando jesus assim o reino
de deus é semelhante a um homem que saiu
a semear e sem saber como frutificou
primeiro veio a semente depois a espiga
depois os grãos que se está falando não
tá falando de dinheiro
ele está dizendo que o reino de deus é
baseado na lei
a semeadura todo o reino de deus é
baseado na semeadura o que você faz
vai ter uma recompensa seja negativo
positiva à minha prática vai ter uma
recompensa à minha prática vai ter uma
recompensa então qual o resultado de
você ser um verdadeiro de cima de cristo
que obedece a sua palavra no próprio
texto que eu li os textos que ele mostra
o resultado porque a lei de semeadura
você quer ver quais são os resultados
primeiro capítulo 14 versículo 21 a
segunda parte
aquele que tem os meus mandamentos e os
guardas
esse é o que me ama e aquele que me ama
será amado de meu pai até aqui aquele
que me ama será amado do meu pai amado
por deus significa um cuidado e um
tratamento diferenciado a prenda que
comigo uma coisa simples
tem até um filme eu acho os brutos
também amam o camarada pode ser
ignorante pode ser um brutamonte mas
quando ele ama ele se derrete para
aquela pessoa
a mulher pode ser religiosa enjoada
chata crê mas quando ama se derrete